ترجمة وتعديل
|| ضرغام علاء & الدكتور علي طلال ||
.أفتح فمك، أوسع
،أدر وجهك إلى جانب
.لنرى ما يوجد خلف أذنك
.وثم لنرى أذنك الآخرى
هل يوجد أي شيء في جيوبك؟
.أفرغه وأعطني إياه
،حسناً، إنني أريد كُل معداتك
.ضعها في الكيس البلاستيكي
.حسناً، أنظر إليّ
،أرفع يديك إلى الأعلى
.دعني أرى ما يوجد تحت أبطيك
،أدر يديك إلى الجهة الآخرى
.هز أصابيعك
.أنزل هذه القدم، أرفع الأخرى
.هزّ أصابيع قدميك
أريدك أن تنزل للأسفل وأمنحنا
.وضعية القرفصاء، وأسعل
هل سبق وأن دخلت السجن
من قبل أو أحتجزت؟
هل لديك أعداء أو أي أحد ربما
لديه مُشكلة معك في هذا المكان؟
.جيد، ابقى بعيداً عن المتاعب
،ستة أشهر بدون أي متاعب
.ستخرج بعد ثلاثة أشهر
هل تود أي أحد أن يكون
على حساب هاتفك؟
ـ كلا
ـ العائلة؟
.كلا
.حان الوقت لخوض بداية جديدة، ذا
.أستدر إلى الجانب
.إلى الأمام
.أنظر إلى الكاميرا
،زنزانة "أيه" و"دي"، أحصلوا على ما تريدونه
.الزنزانتين سوف تغلقا بعد دقيقتين
."أفتحوا زنزانة "بي" و"دي
.هيّا، تحرك
.حسناً، هذا أنت
.هيّا، أدخل
.مرحباً بك في المنزل، أيها الأبيض
.مرحباً، يا فتى
لن تذهب لأيّ مكان، يا رفيقي؟
.هيّا، يا رفيقي، لنذهب
.أنت؟ هيّا بنا
.لا يُمكنني أن يكون بذلك الوضوح
ما الذي تريده بحق الجحيم؟
.حركة سيئة
ماذا؟
.إنه سوف يهزمك
ـ لا بأس، ماذا قلت؟
ـ إنه سوف يهزمك بعد 3 حركات
.أغرب
.كلا، إنه ليس كذلك
.أرني كيف
.. ـ حسناً، عندما الملك
ـ حسبك، ما الذي تفعله؟
.أنا لم أطلب منك الجلوس
.بل قلتُ أرني الحركة
.حسناً
.كش ملك
.أيها الداعر
إذاً، على ماذا تحدق؟
هل تلفت نظري؟
... لقد قرأتُ عنك، إنّك الرجل الذي
!أخرس
.أنا لا أحد
هل فهمت؟
.هُنا، إننا جميعاً لا أحد
ـ إتفقنا؟
ـ حسناً
.وهذا يشملهم كذلك
.أهزمه، هيّا
ما الذي تفعله؟
أهدأ، إنني أحاول فقط أن أكون جار ودود، إتفقنا؟
.اللعنة على الجيران
.هذا لن يُساعد
هل لديك أي أقتراحات أفضل؟
.لا أظن ذلك
.هيّا، أضربني، يُمكنك أن تضربني
!أضربني
!أيها الأبيض، أنهض
من الواضح إنّك لم تسمعني
.في المرة الأولى
.لا تحشر أنفك في شؤون الآخرين
.تباً
.أبلغ عن حالتك الطبية الطارئة
هل بوسعك إرسال الحارس، رجاءً؟
.بن) يحتضر)
.إنه ينزف من كُل مكان
.الرجاء أسرع
.أرسل الحارس للداخل الآن
.تباً
.ابتعد عنه
.تماسك عندك، يا رفيقي
.أتصل بفريق "بي"، يا رفيقي
.(أبقى ضاغط على الجرح، يا (دينس
.رؤية صديقنا الصغير لم ينجح
.أنظر حولك
.حسبك
.ها أنت ذا
لدينا مُشكلة، أليس كذلك؟
.أغرب
!أغرب
هل آذانك مسدودة؟
.إنّك سمعت الرجل
!ـ أغرب من هُنا، أيها المغفل
!ـ تباً لك
.خذ كلابك معك، أيها المُخنث
.(أدخل إلى زنزانتك، يا (ميرف
.أقترب، أجلس
.أجلس
في ثلاثة أشهر بطولات شطرنج في التريخ
،)بين (بوبي فيشر) و(بوريس سباسكي
لعب (بوبي) حركة مفتوحة
.لم يسبق وأن لعبها من قبل أبداً
ما رأيك؟
."إنها تعني "أبن المعاناة
.إذا خضت هذا، فليس هُناك عودة
،إذا لعبت هذه اللعبة المفتوحة
."فتقول : "إنّني لا أود التعادل
.فالتعادل لا يُمكن أن يُساعدني
.أما أن تفوز أو لا شيء
.هذا قتال حتى الموت
،الآن، إن كنت تود أن تتخذ إجراء
.فعليك أن تجعله محسوب
.لا أجراء غير كامل
لأنه ما لم كنت تخطط لوحة
،قتال
.فهذا لن يوقف (ديف) ورفاقه
.الآن، يا بني، بوسعي ترتيب هذا لك
.لكن ثم سأكون بحاجة لمساعدتك في الخارج
لفعل ماذ؟
ماذا تعتقد؟
إنني أتطلع إلى 20 عام بدون
.أفراج مشروط في هذا السجن
.خمسة وعشرون عام بمجرد أن أحل مشكلتك
وماذا إذا رفضت؟
حسناً، يملك (ديف) بعض الأصدقاء
.القبيحين جداً
.داخل وخارج السجن
ربما تجد إنّك بحاجة لشيء
.أكثر من فرشاة أسنان
.هيّا، أفكر بالأمر
.هيّا
!أبتعد عني، أيها الداعر
!أبتعد عنه، أيها المخنث
.(أغرب، يا (بريندان
.هذا ليس من شأنك
.(حسناً، نموذج العمل تغير، يا (ديف
.تحرك، تحرك، تحرك
.أمشي وحسب، أمشي، أمشي
!أخرس، أيها المُخنث
.هيّا، واصل السير
.أدخل الزنزانة، هيّا، هيّا تحرك
.بعد ستة أشهر
.كلا، أنا لستُ سعيداً
أردتُ زرقاء وبيضاء وحمراء
.ألوان العلم الإسترالي اللعين، أيها المغفل
.(إننا لا نقيم حفلة (تابروير
.إنها رئيسة وزرائنا المستقبلية
!تباً
.تباً أيها الفاشل
هل لديك شيء ليّ؟
يا رفاق، هل تمانعون؟
.آسف، أيها الرئيس
.يقول إنّك تعرف اللعبة
هل تعني الشطرنج؟
أي لعبة ألعبها بحق الجحيم؟
مونوبولي"؟"
ما هي حركتي التالية؟
.البيدق إلى الملك أربعة
.أغرب من هُنا
أجل، إنه يقبل الطعم، وثم فرسه
أنفتح أمام الفيل الخاص بك، هل ترى؟
.صحيح
.الحمل القرباني
.أجل
.جوش)، أعطيه الحقيبة)
.جوش)، الحقيبة)
.هُنا حيث سوف تمكث
.إنه قريب من الشاطئ
أجل؟
اسمع، أعلم إنه مضى وقت طويل لكن لا
.تحاول أن يسيل لعابك، فهذا ليس منظر جيد
ـ أيها الشاذ
ـ ماذا قلت؟
ماذا؟
هل ناديتك للتو بالشاذ؟
.(آسف يا صاح، إنني مُصاب بمتلازمة (توريت
.أجل، هذه مشكلة حقيقية
.أيها الشاذ
.مرحباً
.(أنا (تاشا)، صديقة (سام
.سأذهب لأستخدم مرحاضك وحسب
.إنه على اليسار
هل تريدين جعة؟
.أنا هُنا لتسليم شيئاً
مع ذلك، لا ضرر في الجعة، صحيح؟
.هذا كُل شيء تحتاجه
.. نقود، هاتف
إذاً، ما الخطة؟
،حافظ على شحن الهاتف
.وعندما يرن، أجب عليه
.أحدهم سيخبرك ما تفعله
أأنت من الحكومة؟
(ـ أرسلني (سام
ـ مَن (سام)؟
.لا أعرف، إنه رجل أصلع قصير
.(سام)
.أجلس هُنا، يا صاح
ـ أأنت من هُنا؟
ـ كلا
إنّك لا تريد غرفة، أليس كذلك؟
ـ لدي واحدة هُنا
ـ كلا
أقراص؟
.نشوة
هل تعرف هذا؟
ـ ماذا؟
ـ هل تعرف ما هي النشوة؟
.أجل
.ليس لدي هذه
.أحب هذا الشيء
ماذا لديك؟
.ستحب ما لدي
.تفقد هذا
.رمانة روسية
.بالواقع، لا، أعد لي هذا، ستفجرنا كلانا
."حسناً، لك "إم بي 5 كي
."كالتي في فيلم "القوات الخاصة
."إم - 4"، كالتي في فيلم "المشاة"
."إم - 60"، كالتي في فيلم "رامبو الجزء الثالث"
ماذا يوجد هُناك؟
.هذه فقط لإستخدامي الشخصي الخاص بي
... لكن تفقد هذا بينما تسأل
.آر بي جي - 7، من أجل الغزو
.حسناً، هذا سيكلفك 18 ألف دولار
.وسأمنحك تدريباً مجاناً
هل تريد واحدة؟
.إنها تساعدك على التركيز
هل ترى تلك العربة؟
.إنها هدفك
."أريدك أن تسحقها بسلاح "إم - 60
.إتفقنا؟ برشقات قصيرة
يكون الأمر مختلف قليلاً عندما
.تطلق النار على ناس حقيقيين
!الغطاء الناري
!هيّا
تباً، أين هو؟
.. الهاتف اللعين
تاشا)؟)
.مرحباً يا فتى، أستعد غداً
.لا تفوت تلك الرحلة
ـ مرحباً يا صاح، أين الرحلات السياحية؟
ـ إنها هُناك في الأعلى على اليسار
.حسناً، شكراً
،"الملاحة الجوية، مروحية "فريمنتال
إلى "كيلو إيكو برافو"، إننا سنتوجه
."حول مدارات "فريمنتال
ـ إنها مرتك الأولى، يا فتى؟
ـ أجل
.وأنا كذلك
أمزح وحسب، إنني أفعل هذا
.لـ 15 عام بدون فواق
.. ـ في عام 1983
ـ تباً
.. لقد كسبنا كأس أمريكا
،للمرة الأولى في 123 عام
.(تقام خارج (نيويورك
ـ أطفأ الراديو
ـ ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
أطفأ الراديو وضع هذا على نظام
.تحديد المواقع العالمي
.أهدأ، يا فتى
!ـ أفعلها وحسب
ـ فقط توقف، يا رجل
أنت، هل مازلت سيدتك العجوز تداعب القضيب؟
.إنني لم ألمس سيدتك لأسبوع
حقاً؟
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
.أفتح باب الساحة
!أفتح الباب اللعين وإلا سأقتله
ـ أفتح الباب وحسب
ـ أهدأ
!سأقتله! أفعلي هذا
!هيّا، هيّا
.لدينا حالة رهينة
!أحضر المفاتيح
!ـ أحضر المفاتيح اللعينة
!ـ إنها عالقة
!إنني أحاول
!هيّا! أفتحه
.هيّا
أين هو؟
... ـ إنني سوف
ـ أين هو؟
!ـ سيكون هُنا
!ـ أنبطحوا على الأرض الآن
!أبقى حيث أنت
!أنبطحوا وإلا سأقتله
!لا تفعلوا هذا
!ضع السلاح أرضاً
!أنبطحوا
!أهجم عليهم
!تراجع
!ضعه على الأرض، تحرك
!ـ هيّا
!ـ أنزله
!لنذهب ونتناول البيرغر
أظن إنّك أخترت هذه السيارة
.لأجل النجادة الجلدية
.هيّا، هيّا
كيف هذا الشيء ... ؟
!مهلاً
.تقليل التعرض إلى الأدخنة ...
في الاخبار العاجلة، كشفت الشرطة هويات
.. السجناء الثلاثة الذين هربوا من سجن
.ها نحن ذا
السجن شديد الحراسة في ...
.وقت مبكر من هذا اليوم
اللصوص المسلحون السيئو السمعة
(بريندان لانتش) و(كريغ ستيرلنغ)
والمغتصب المدان (ميرفين رايدر) الذي
كان محكوم بعشرة أعوام
.. (لإغتصاب طالبة مدرسة (بيرث
.. ـ ... الهروب الجريء من السجن
ـ هل تعرف بشأن هذا؟
.أخبروني إنه كان إعتداء بشع
.اللعنة على الداعر
.لقد جاء البدين اللعين الآن
حسناً؟
.أجل، أعرف هذا المكان
،في آخر مرة أشتريت وجبات جاهزة من هُنا
.وجد رفيقي حشرتين كبيرتين في شطيرته
مثل حشرات الحديقة؟
.الحديقة، في المرحاض الخارجي
كيف بوسعك القول؟
.أنهض
.ما كان عليك أن تكذب علينا
.أصبحت حر الآن
،إذا أخبرتهم أي شيء مفيد
.فأحدهم سوف ينتظرك في داخل السجن
.هيّا لنذهب، في السيارة الآخرى
.المفاتيح
ماذا تظن؟ جميل للغاية، صحيح؟
.مدخل واحد
.عالي جداً للقفز منه
.إذا حصل أي شيء خاطئ، فبسهولة نُستهدف
سنحضر بعض الأغطية ونربطها معاً
.وندليهم من على الحافة
هل رأيت ماذا يوجد هُناك بالخارج؟
،إنني لم أمارس الجنس لستة أعوام
.أسترخي يا رفيقي وأحتسي جعة
ـ تفضل
ـ أين حقيبتي؟
حسناً يا (كين)، هل لازلت بواب (سام)؟
.(أهلاً بك، يا (بريندان
.أنتظر هُنا
يا إلهي، هل تعرف الكثير عن الفن؟
.لا تلمس هذا
.إنّك تعرف إنها مضيعة للوقت
.إذا هذه لا تساوي أي شيء
.فلا يُمكنك رميها
.تمسك بالنقود والمجوهرات، يا بُني
.مرحباً
."الوزير خائف على حياته"
.أصعد
.لقد وجدتُ شيئاً سيعجبك
هل تعرف كم ثمن الذهب هذه الأيام؟
إنه ثلاثة أضعاف ما كان عندما
.كنت في السجن
ومن أين أتى كُل هذا؟
ـ أفريقيا
(ـ (كالغورلي
اسمع، إذا كانت هذه المهمة، سأنتظر
.حتى الوضع يهدأ
.لا يسعني الإنتظار
،وإذا لم تفعلها
.لا يُمكنني أن أخبرك ما هي
.(محاولة جيدة، يا (سام
.أو لها علاقة بمبلغ 10 ملايين دولار
ماذا؟
.سوف نسعى وراء المزود
.هيّا
غرفة تجارة الذهب موجودة
.خلف 5 أو 6 قضبان
هُناك 4.5 مليون دولار من النقود
،المحمولة الغير قابلة للتعقب
.(بمجرد أن ننقلها إلى (ميلبورن
إنّك قلت لنفسك، لا يهم إذا
.شنقت لأجل خروف أو ماعز
كلا، لقد قلتُ إذا شنقت لأجل سرقة
.خروف لا يستحق إذا ضاحته أيضاً
.إنه يتعلق بجامع تبرعاتك
.آسف، عليّ الرد على هذا
... أجل
.أنظري إلى نفسكِ، نضجتِ كثيراً
هل ترى نفسك كوالد؟
.هذا مُضحك
.تاشا)، تعالي إلى هُنا)
.حسناً، يا رفيقي
هل لديك ولاعة؟
.أحببتك أكثر بدون المعطف
،إذا كنت تحاول أن تكون واحد منهم
.فهذا لا يُناسبك
.ربما بوسعكِ إصطحابي للتبضع
ماذا، هل أشتري لك بعض الطعام؟
ـ هذا خارج الحدود
(ـ أهتم بشؤونك، يا (جوش
.تعالي يا (تاشا)، إنّكِ تعرفين القوانين
ـ ما الذي تخال نفسك؟
!ـ أبتعد عني
!أغرب
ما الذي يفعله؟
!النجدة
!ـ النجدة
!ـ أمسك يدي
!ـ أسبح
.اللعنة
ـ لقد كانت حادثة
!ـ أيها الأبله
!ـ مهلاً
!ـ سأقتلك
إنّك دوماً تنسجم وحسب، أليس كذلك؟
إلى أين تذهب؟
!لقد بدأت الحفلة للتو
.أصعد
.إبتهج، ستجف بسرعة
.لابد من الرائع عدم القلق بشأن المال
،قيادة تلك السيارة
.العيش في ذلك المنزل الكبير
.حسناً، هذا ما كنتُ أفكر بهِ من البداية
.إنني لا أنام معه إذا كنت تود سؤال هذا
.لم أظننكِ كذلك أبداً
.ليس بعد الآن
إذا لم تنامين معه، لماذا يبقيكِ معه؟
إنه نفس السبب الذي أشتريت
.. هذا المعطف السيء
.تظن إنه يجعله حسن المظهر
.تفقد هذا
.إنها حقاً فطائر رائعة
.عليك تجربة واحدة
.جرب
هل إنها مرتك الأولى؟
.هيّا، أرفع العيدان قليلاً
.أرخي يديك
ها أنت ذا، جرب الآن، إتفقنا؟
ـ إذاً، كيف عثر عليكِ؟
ـ إنه وضع إعلان على الأنترنت
لقد قالوا إنه من السهل الحصول
.على فيزا إذا كنت طالباً
،إذا عملت لعامين
.ستحصل على شهادة وجواز سفر
.هذه هي النظرية
.لم أرى أبداً أي أحد يحصل على جواز السفر بعد
لماذا أنتِ باقية هُناك؟
"لماذا لا تركبين سيارتكِ "بروش
وتذهبين إلى (برووم)؟
.لقد أمسك آخر فتاة التي حاولت فعل شيء كهذا
تقرير الشرطة قال إنها أحترقت
.في المطبخ
هل هُناك أي أحد في الديار
الذي بوسعه تقديم العون؟
.كلا
ماذا عن أهلك؟
في آخر مرة كنتُ في المنزل، منحني
.والدي هذه كهدية أعياد الميلاد
حسناً، على الأقل لديك شيئاً
لتتذكره بهِ، أليس كذلك؟
.كان عليه أن يعلمك السباحة، مع ذلك
.جرب عيدانك مُجدداً
.هذه المرة الأولى أراكِ تضحكين
.علينا أن نذهب
!"اللعنة على "جي آر
هل خرجت في موعد مع حيوانك؟
ماذا؟
،دعني أتلكم مع هذا الفتى
هلا يُمكنك، يا (ستيرلو)؟
إنّك حظيت بليلة رائعة البارحة، صحيح؟
.لقد تناولنا الفطائر
.تناولتم الفطائر
وماذا فعلتما أيضاً؟
.فقط تناولنا الفطائر
ـ لقد أخبرتك، لم يحصل أي شيء
ـ أجل
(أعلم، لو كان كذلك، لجعلكما (سام
.طعام سمكة القرش الآن
هل هكذا؟ هل يُمكنني ... ؟
عليك الإستماع إليّ بحذر، إتفقنا؟
!لا تخترق القوانين لأجل فتاة
،الآن توقف عن التفكير بقضيبك اللعين
وأتبع البرنامج أو تتنحى، إتفقنا؟
ماذا سيكون؟
.أخبرني الآن
.سأتبع البرنامج
.جيد
.ظهر (سام) في مكان جديد
!(ـ (ستيرلو
ـ أجل؟
.ظهر (سام) في مكان جديد
.جيد، هذا أفضل
ـ أجل، رائع للغاية
ـ مثالي جداً
كيف هي قوة المخابرات؟
،بحوزتنا شفرات أمنية
.ونعمل قائمة بالقذارة
ماذا عن هويات المرور؟
رجلي في الداخل سيحصل عليهم
.بمجرد تدبير الطاقم
ـ إذاً، هل إتفقنا؟
ـ أجل
ـ مفهوم؟
ـ حسناً، رائع
.هُناك العديد من أزرار الطوارئ في المبنى
،لا يُمكننا المرور من خلال الباب الأمامي
.ولا يهم كم من الصعوبة التي سنواجهها
.لذا، سنقطع طريقنا في الليل
،لذا من المهم أن نقفز عليهم
لكي يتمكن أحدهم من الزحف إلى فتحة التهوية
وينزل من السقف في خلال 5
.دقائق قبل أن يتدفقوا
،هذا القرد سوف يلوح بسلاحه
،وسيراقب بعض الأشخاص
وبعدها يحضر أحد العاملين
ليفتح الباب الأمامية
.حيث بقيتنا سينتظروه هُناك
إذاً، مَن هو القرد؟
.لا يوجد هُناك طرف للخطأ
بمجرد أن تخفق، سيضغط أحدهم
،على أزرار الطوارئ
.وبعدها تنتهي اللعبة
،لكن إذا واجهوا خوفاً بما يكفي
.لن يرتكبوا أي شيء غبي
،لذا عليك وضع المسدس على رؤوسهم
."وقول :"لا تتحرك وإلا سأقتلك
،عليك أن تبدو إنّك تعني ذلك
.وبعدها سينفذون أي شيء تطلبه
.هياً، يجب الذهاب لرؤية السائق
.اللعنة، إنها بحاجة إلى أحكام
.ربما إنّك لا تقود جيداً
ـ متى سمحوا لك بالخروج؟
ـ لم يفعلوا
سيكون سيناريو سيء للغاية
.إذا وجد زنبور حقيقي بالعش
.أعني، المروحيات والهجوم بالأسلحة
في هذه الحالة، سوف ننسحب إلى
.طريق هروبنا، الذي سيكون هُنا، كهذا
،أنتما ستكونا أمام المنزل هُنا
.بينما الشاب وأنا سنتولى أمر الذهب
.من المفترض أن أكون حيث الذهب
ستكون في أمام المنزل، إتفقنا؟
إذا لا تمانع، أريد (جوش) حيث
.يكون الذهب
.أمانع
.. في ضوء بعض التنازلات
.بحق السماء، حسناً
بمجرد أن ندخل يا (جي آر)، ستكون
.(هُنا مع (ستيرلو
ـ لا تبكي
... ـ ثمة شيء خاطئ
ـ ماذا قلت؟
"ـ قلتُ "لا تبكي
!تعال إلى هُنا، أيها الوغد اللعين
.أحضر بعض الشراب
.أذهب وأحضر بعض الشراب، هيّا
غبي
ماذا عن رقصة الحضن؟
سأجلب احدى الفتيات
لكننا نريدك أنتِ -
!أبعد يديك عني -
سمعت ما قالته
أبعد يديك
ومن أنت، مدير أعمالها؟ -
حقاً؟ ترى هذا؟ -
اترى هذا؟ -
على رسلك -
أغربوا من هنا
(تاشا)
أخالك تظن ان هذا ذكاءاً
ماذا لو أتصلوا بالشرطة؟ -
يمكنني تدبر الأمر -
انا لا يمكنني
أنتِ محقة، انا مغفل
آسف
اترغبين بشرب القهوة؟
سام) لن يعجبه ذلك) -
تباً له -
قرب مسكنك، هناك ممشى للشاطئ
تعرفه؟ -
نعم -
سانتهي بالثامنة
أقابلك هناك
ماذا تفعلين؟
أقترب
!تباَ -
تعال، لا بأس -
لما لم نفعل هذا بالمطعم؟
كثير من الناس
هنا أكثر هدوءً
هدوء؟ بحقك؟
حالما تبتعد بما يكفي
تعتاد على الأمر
لا يمكنني
لا عليك، لا عليك
اهدأ
عندما كنت طفلاً، لم اكن اتقن السباحة
وخطرت ببال أبي فكرة غبية
وهي أن افضل طريقة للتعلم
أن يرميني بالبحر
ثم؟ -
غرقت -
بجدية، قلبي توقف
وكيف كان شعورك؟
...عندما أتأمل بالأمر
كان شعوراً مريحاً
طفلان شقراوان
أحببتهم لأنهم يبدون سعداء
أمر غير وآقعي
لكل شخص رأيه، صحيح؟
ربما، هل
قابلت عائلة كهذه؟
ولا أنا ايضاً
ما هذه؟
تعويذة للحظ الجيد
هل تعمل جيداً؟
ليس جيدة .... حتى الأن
...أنها تقول
" الأشياء ليست كما تتخيلها "
حقاً؟
ظننتها كذلك عموماً
(ماذا لو تقربت من (سام
محاولة كسب ثقته؟
اجد نقطة الضعف
بإمكانك اخباره عنها
لا يهمني
سنحصل على الذهب
آخذ حصتي، ونهرب معاً من هنا
بالطبع، كأن ذلك سيحدث
احزمي حقائبك
وكوني مستعدة، اتفقنا؟
ما هذا؟، يجب أن
نعمل حسب الوقت تماماً
اعلم، آسف لتأخري
لا مجال للخطأ هنا
هذا جيد؟
تساءلت يوماً، ماذا ان لم توجد خطة؟
دعني أسألك يا فتى
اتعتقد أن داني غرين فكر يوماً بالخسارة؟
لا أظن
بالطبع فعل
لكن ما يعرفه أنه قوي
ولديه مدرب يتابعه
وبراندون هو الوحيد الذي أعرفه
لديه حظ جيد جداً
واذا اردت الدليل، أنظر إلي
لدي ثلاث عقوبات مؤبد
ثلاثة لعينة
لكن ها أنا كالطير، أفعل ما أحبه
...أتبع براندون
انظر إلي
أتبع (براندون) وأضمن لك
أن هناك الكثير من الذهب
عدا انكما الأثنان دخلتما السجن
الأوراق والهويات
كلها على ما يرام
إلتزم بالخطة
وستكون بخير
يإمكانك القيام بهذا
حسناً؟
و جدته
انا بالمكان المحدد
جيد، أنتظر فترة
عدة ساعات قبل البدء
تباً ! تباً
براندون)، انت معي؟)
!تباً
ماذا حدث؟ -
اوقعت الكشاف -
هل سيرونه؟ -
لست متأكداً -
هل سيرونه أم لا؟
انت الذي بالموقع
القرار لك
!سحقاً
حسناً، أستمروا بالعملية، أستمروا
علم
كل شيء بخير؟
نعم
بماذا أخبركِ؟ -
كما قلت انت -
يريد اخذ حصته، والهروب معاً
هل عاشرته؟
قلت له أن ذلك خطير
أحسنتِ
ليلة طيبة، سام
تذكروا البقاء معاً
والتواصل المستمر
اذا توجب عليكم اطلاق
النار، فأطلقوا على القدم، اتفقنا؟
من؟
احدهم بلغ عن خطأ بنظام المراقبة؟
لم أكن انا -
أحدهم فعل -
إيصال العمل يجب أن يوقع
حسناً، انتظر
!ادخل -
أجلس هنا -
الضوء الأخضر
...تباً
!لا يتحرك احد
!انهض، أنهض
أضغط الزر، وسأفجرك
!أفتح الباب اللعين
!لا يتحرك أحدكم
نريد الذهب فحسب
لا نود إيذاء احد ما
!ولا نريد أي اعمال بطولية لعينة
!تحركوا
كيف الأوضاع؟ -
جيدة -
أنت المدير؟
هناك ثلاث أجوبة
نعم، لا، أو لا اعلم
اجل، انا المدير -
!انهض -
ايها المشرفة، تحركي، ليس لدينا اليوم بطولة
هيا بنا
تمسكِ بيدي
هيا، لا بأس
أبدأ الصب كما تفعلون دائماً
!هيا
!اخفضوا رؤوسكم
ستيرلو)، يفترض أن اكون بجانب الذهب)
!لا تستخدم أسمي، أيها الغبي
أبق هنا
!أبق هنا
لعنة
أبدأ الصب، هيا، بسرعة
أبق عينيك عليهم
!لا تنظروا لوجهي
!عينكم في الارض، الان
!ابق رأسك اللعين ارضاً
راقبه
خمس دقائق ليجهز؟
نعم
!أحمق
ما الذي يجري هنا؟
!حاول الهرب من الباب
!لعنة
بهدوء
لنوقف النزيف
ونواصل الضغط
سأشدها الأن
واحد، اثنان ، ثلاثة
واصل الضغط عليها
راقب هذا الحقير
اذا خالف، أقتله
لا تعطِ ظهرك لهم، ابداً
!سأقتلك
ضع قناعك ايها الأبله
أخرس
يا رفاق، لقد وصلوا
" تحول للخطة " ب
!تحركوا
لننتهي من هذا
لنذهب
لقد حصلنا عليه
تعال إلينا -
انا في طريقي -
لنبداً -
اجلب الحقيبة الآخرى -
تحركوا
!لنخرج
!لا تفتحوا النار، لديهم أسلحة
!لا تطلقوا، لديهم أسلحة
أنهم مسلحين
لا تطلقوا -
اخفضوا الأسلحة -
!لا تطلقوا، أنهم مسلحين
!لنتحرك، أسرعوا
!أنطلق
!سحقاً
سلط الضغط عليه
!ادفع
انها احشاءه، لا أعرف
أين اضغط
(أصمد، (ستيرلو
(ستكون بخير، (ستيرلو
ستكون بخير
!تمسكوا
أوغاد
تباً !
(أصمد (ستيرلو
لا بأس، لا بأس
!اللعنة
فتاتي هي من سيحصل على حصتي
!تمسكوا
في الوقت المحدد
هذا الحثالة أبعدني عن الذهب
!وكسر أنفي
اركب السيارة -
متهور لعين -
ماذا حصل؟
!انتم على كل الأخبار -
هذا بسبب أبن شقيقك -
لمجرد أنني ابعدت عيني عنه للحظة
!اخبرتك، أن تضعه بجانب الذهب معك
اجل، وأنا اخبرتك ان هذه عمليتي
!اعطيته سلاحاً، فأطلق النار على احدهم
نخرجه من السيارة أو .. ؟
كلا، أتركه هناك
آسف بشأن رفيقك -
هذا لطف منك -
متأكد انك تشارك زوجته نفس المشاعر
كم سبيكة أحضرت؟ -
ستة -
ستة؟ هذا جيد
أصبحنا أثرياء
ضعهم في السيارة
أكمل عملك، احرق السيارة، وأنا
سأقطع الذهب لقطع صغيرة
نصيبك تأخذه الليلة
(يمكنك أن تبيعها بنفسك، أو تستعين بصديقي في (ميلبورن
حسناً
ينبغي أن نقول شيئاً؟
(وداعاً، (ستيرلو
الى حيث ستذهب ليس هناك اطلاق سراح مشروط
أيمكنني الدخول؟
اجل
أريد قهوة
حالاً، سأسخنها
كيف تشربها؟
سوداء، بدون سكر
"الامور تغيرت صغيرتي"
"لن تذهبي لأي مكان، لا أنتِ ولا صديقك"
سام اخبرني أن اعلمك
حفظ الأسرار
(من (تاشا
" أهرب، (سام) يلاحقكم "
اللعنة! واصل المسير
نعم؟ -
لما فعلت هذا ؟ -
لا أعلم من يتحدث معي
أنت محق
راقب الشارع
آلبرت جونز)، ها هو)
اعرف ان هذا ليس بمبلغ كبير
(لكن سيمد لنا العون في (ميلبورن
ماذا هناك بـ (ميلبورن)؟
هناك حيث يحول (سام) الذهب الى مال
" حجز قطار، الساعة الثامنة "
قلت ان رفيقك قام بتدبير
بالتسليم الى العصابة الروسية
غداً او بعد غد، صحيح؟
هنا ستجد صديقي
(ميناء (ميلبورن
هذا المدخل
وبهذا التوقيت
عرفته؟
أدفع له
شكراً لك
الشرطة تبحث عن شاهد عيان
بعد اكتشاف سيارة محروقة
أنتم على التلفاز
السيارة وجدت في منطقة
تابعة لشركة " ك بي " للتعدين
الشرطة تعتقد أنها تابعة
(للهارب وسارق المصارف المدان (براندون لانش
(وصاحب الـ 19 سنة (جيسي ريان وايت
وهما مرتبطان بسرقة
وقعت قبل يومين
بالأستحواذ على ذهب يقدر بـ 10 ملايين دولار
!سحقاً
هذا ضعف ما كنا سنأخذه
الجميع يسرق من الآخرين، صحيح؟
اليس كذلك؟
ما الذي تحاول قوله؟
اخرجي وأستنشقي بعض الهواء
أرسلي هذا بالبريد في طريقك
ما هذا ؟ -
حصة الرجل الميت -
(لأجل زوجة (ستيرلو
أرسلها بنفسك
تنفذين ما أمرك به
...أيها الـ
اطلب الرحمة -
تباً لك -
!قل، أشفق علي
الشفقة، الشفقة
لما تتهور هكذا؟
انتهيت هنا
جد لنفسك خادم آخر
ماذا ستفعل؟
تهرب مع هذه الغبية؟
انت لا تعرف شيئاً
رأيت الكثير من الجيدين امثالك يدمرون حياتهم
أحمق
هناك نوعين من الناس
في العالم، تعرف ذلك؟
العلماء بحثوا في أصلنا وتطورنا
وأكتشفوا أن جميع البشر يعودون
لنوعين فقط من القرود
الشمبانزي والبونوبو
بصعوبة يمكن التمييز بينهما
،كلاهما من الرئيسيات
لكن تصرفاتهم مختلفة تماماً
الشمبانزي، اذا شعر بتهديد أو خوف، سيقاتل
وبعض الأحيان يقتل نفسه
لكن البونوبو، مجرد يجتمعون معاً ويمارسون الجنس
اجل، أما عاشق أو مقاتل
البونوبو قارب على الأنقراض
عليك أكتشاف انت من اي نوع
ومن الافضل القيام بذلك سريعاً
شكراً لك
بمجرد انتهاء العملية، علينا الأختباء
وأعني بذلك، تخفي كامل
لا يمكن فعل ذلك والفتاة موجودة
لن تستطيع قطع اتصالك بالعالم
دائماً ما يكون لديهم شخص للمراقبة
لا تكرر نفس اخطائي
ثق بي في هذا
المراة الوحيدة التي أحببتها
خانتني بعد عشر سنوات، بدون أي تأنيب ضمير
يجدر بهذا ان يبعدها عنك
،أخبرها ان ذلك فقط لبضعة أسابيع
عليك فعل هذا بانفراد
تباً
!تاشا
تاشا)، ماذا تفعلين؟)
...(بحقك، (تاشا
...أسمعيني
...أتركني
...أرجوك
أسمعيني للحظة
لقد فقدت حكمتك، براندون
المراهقين، الطعام الصيني
وضع (سام) مكافأة مقابل رأسك
كم أساوي أنا؟
ألفان دولار؟
...هذا كأنه
مئة دولار باليوم
كلا، كلا، الامر ليس كما يبدو
الوضع خطير عليكِ جداً هنا
قابليني على الساحل الرئيسي بعد أن ننتهي
بالطبع ! هو قال لك هذا
تاشا، نحتاج المال لأجل القادم
وتخال أنه سيمنحك المال؟
ألم ترى حقيقة الأمر؟
لما تظن انه يبقيك معه؟
مجرد يحتاج لطفل يخدمه
طفل؟
نعم
وأنت مثالي للدور
يتيم يبحث عن أب
أراك لاحقاً
(كان ينبغي أن اكون بحكمتك، (واين
أقبل بالأجر الضئيل وبالمخاطرة
بينما هو يحصل على كل الذهب
أي ذهب؟ -
" عملية " كالوجوي  -
ألم يخبرك عنها؟
قال أن (جوش) قادم للمدينة
اذاً ما الذي تفعله هنا؟
سأقتله خلال
عملية التسليم
...اذا شاركت معي
يمكن ان تخرج بالالاف الدولارات
لا أعلم كم يدفعون لك
...لتقتل، لكن
متأكد أنه ليس بقدر هذا
معكم (تاشا)، اتركوا رسالة
كنتِ محقة
" الأمور ليست كما نتخيلها"
الحياة تكون كريهة أحياناً
كل غبي يخبرك
" افعل هذا، أو لا تفعل "
ميلاداً سعيداً
" هذا " تانفجولي
بـ 15 رصاصة، وآخرى بالخزان
تباً لك
لا تكن عاطفياً جداً
أنهض، علينا الذهاب
ستكون هذه منطقة العمل
(هذه من (سام
انه مفتاح فحسب
نعم، انه مفتاح للذهب
أين الذهب؟
راقب هذا
!(كين)
!(أخرج، (كين
!اخرج ويداك مرفوعة
أعلم انك هنا، أخرج
!اظهر نفسك
تفقد السائق
(جوش)، (جوش)
أين عملية التسليم؟
أين الذهب اللعين؟
اعطاه هذا
انه حي
ضعه في الشاحنة
أبتعد عني
ما خطبك، (واين)؟
أنت تعمل لصالح (سام)، صحيح؟
حصل على عرض أفضل
جوش)، أين ذهبي؟)
سحقاً لك
أعطني مطرقة او ماشابه
ما لا أتحمله هو النواح
أرجوك لا تؤذني
أترجاك لا تفعل
كلا، أرجوك، ليس الابهام
انا أتعلم البيانو
!كلا، انتظر، مهلك -
أترون؟ -
نحن لم نبدأ حتى -
لا تفعلها، أبتعد -
...اراهن انه سيكون أكثر
هدوءً في الثلاجة
...(واين)
أنت عبقري
ضعوه في الثلاجة -
كلا، توقفوا -
!دعوني
كم يستغرق لأنخفاض حرارته؟
ها نحن، اخرجوه
لنجرب مرة آخرى
أين ذهبي، (جوش)؟
غير قادر على تعديل ساقي
هل أجعل (واين) يعدلها بمطرقة؟
أين ذهبي اللعين، (جوش)؟
أرجوك، لا
لا تفعل
أرجوك
لم ننتهي بعد
ما زال علينا مغادرة البلاد
لكن أولاً علينا أنهاء بعض المتعلقات غرباً
تفضل
هذه التذكرة
أستمتع برحلتك
ليباركك الرب
هيا بني
من حرك هذا ؟
من حرك هذا؟
انا فعلت
لم أكن اتوقع وجود ضمانات بين اللصوص
(لكني لا أشعر بالكثير من الندم، (سام
انها تجارة
لا مكان للعواطف
اوافقك تماماً
احتفظ بالفكة
شكراً
ثلاثة وأربعون
الرقم 43 -
حسناً -
لا بأس
أين كنت؟
أشتريت شوكولاتة
تريد؟
انها تصيبك بالبثور
هيا بنا
لنرى الرجل بشأن القارب
هنا
القارب جيد بالعواصف؟
هذا يعتمد على البحار
أوصلني الى جزيرة (جاوه)، قبل عشر سنوات
وفي أعياد الميلاد مع زوجتي
عندما كانت تتذكر
كم تريد مقابله؟
الزوجة؟ انها ليست جيدة
منذ أن اصابها الزهايمر
كلا، القارب -
السعر في الاعلان -
تم تخفيضه الى 75 ألف بالفعل
ما رأيك بـ 80، نقداً؟
اتفقنا
اخبرتك أن تجلس حيث يمكنني رؤيتك
فقط اشاهد التلفاز -
أجلس هنا -
اجلس هنا
هذا افضل
تباً
استيقظ
وقت المغادرة
نحن جاهزين
آسف يا فتى، هذه نهاية
الرحلة بالنسبة لك
لم أرد ان يؤنبني ضميري على موتك
...لذا كنت أفكر
ما السعر المناسب لشاب أحمق مثلك؟
وخطر ببالي نصف سبيكة ذهب، 350 ألف دولار
نصف الاربعة مليون هو 2 مليون
الى ما تلمح؟ -
لا شيء -
ما الذي ستفعله بكل ذلك المال؟
أشتري قارباً، ربما
كتابك يجعل الأمر يبدو سهلاً
من أين حصلت عليه؟
(الشقة في (ميلبورن
لقد أستغللتني
!أعرض عليك 350 الف دولار
ليس لديك كل ذلك المال، على اي حال
ماذا؟
اللعنة
أسألك لمرة واحدة
الاتصال لك -
!أين الذهب؟ -
أجب عليه
"أبن المعاناة " -
ماذا؟ -
لا أنصاف الإجراءات، تتذكر؟
اذا قتلتني، فهي ستتصل بالشرطة
أجب
اذا اردت الذهب المتبقي
أفعل ما يقوله
أين كنت؟ -
أشتريت شوكولاتة -
" الأمور ليست كما نتخيلها "
حسناً، رقم 43
كنت محقاً
لا تثق بأمرأة ابداً
"مات الملك"
!سحقاً
!اللعنة
هيا
لم يحدث هذا؟
كان يجب أن تأخذ الذهب كله وترحل؟
أتعلم؟
هي لم تفعل
أحمق
" انا " بونوبو
وأنا شمبانزي لعين
احتفظ بالهاتف
ساتصل بك واعلمك أين
مكان نصف المال الآخر
المرة القادمة
تأكد من احترام ابن العم
وهذا دليل على أن " البونوبو " لا ينقرض
ترجمة وتعديل
|| ضرغام علاء & الدكتور علي طلال ||